
-- 전체 사진


졸업사진 전체 보내 드립니다.

 

원본이 아니므로 색감이나 기울기 화밸등은 신경쓰지 않으셔도 되고 넓게 찍힌 부분도 크랍해서 앨범에 맞출겁니다.

 

아이의 표정위주로 사진을 골라주시면 됩니다.

 

 

만약 약간의 보정이 필요하신 경우에는 말씀해 주시면 보정 가능합니다.

 

얼굴크기를 줄이거나 눈을 좀 키우거나 눈꼬리나 입꼬리 변형등 가능은 합니다.

  

그리고 원본이 아니므로 제가 원본을 찾아 작업해야 하므로 파일이름을 바꾸지 말아주세요. 

 

셀렉트 한 사진은 원아명 폴더에 넣어주신뒤 추후에 저에게 보내주시면 됩니다.

 

졸업 사진중에 바이올린 켜는 사진이나 친구와 같이 찍은 사진은 쓰셔도 되고 안쓰셔도 됩니다.

 

생활 사진 넣는 란에 들어갈 사진들인데 생활사진이 충분하거나 별로 잘 안나왔으면 안쓰셔도 됩니다. 

 

앨범에 사용하실 사진은 역시 원아명 폴더에 넣어주시면 됩니다. (역시 파일이름은 교체하지 말아주세요 )

 

 

 

스냅에 들어 있는 사진도 쓰셔도 되고 안쓰셔도 됩니다. 

 

사진들이 약간 어둡게 찍히거나 약간 밝게 찍힌 사진이 있을 수 있습니다. 앨범에 들어갈때는 조금 보정해서 넣을 겁니다.

 

역시나 표정 위주로 봐주시면 될 거 같습니다. 

 

쓰실 사진은 원아명 폴더에 같이 넣어주시면 됩니다. 

 


--- 셀렉트


일단은 제가 셀렉트한 사진을 보내 드립니다.


셀렉트 기준은 드레스는 웃는 사진 위주로 학사모는 살짝 미소짓는 사진 위주로 골랐습니다. 
 

재셀렉트를 원하시면 다른 사진으로 보내 드리겠습니다.

 

보내드린 사진은 원본에서 변환후 크라핑 한후 약간의 보정을 가한 사진으로 밝기나 화밸 기울기등이 정확히 안맞을 수 도 있습니다. 
 

상관하지 마시고 일단 아이들 얼굴 표정 위주로 봐주시면 될 거 같습니다. 

 

만약 약간의 보정이 필요하신 경우에는 말씀해 주시면 보정 가능합니다.

 

얼굴크기를 줄이거나 눈을 좀 키우거나 눈꼬리나 입꼬리 변형등 가능은 합니다.

 

사진이 마음에 안드실 경우

 

원아명과 재셀렉트를 요청하시고

 

보정을 원하시면 원아명과 보정형태를 말씀해 주시면 됩니다.

 

그러면 재작업 후 바로 전송해 드리겠습니다.

 

그리고 파일이름을 바꾸지 말아주세요. 


커플 사진과 스냅사진은 마음에 안드시면 안쓰셔도 됩니다. 쓰실 사진만 원아명 폴더에 같이 넣어주시면 됩니다.



원아명 폴더에 생활사진과 함께 넣어서 보내주세요 




- 34피 경우


드레스 학사모 수정사항 반영본과 



34피 포함한 버전입니다.



혹시 맘에 안드시는 부분 있으시면 수정요청 하시면 됩니다. 



다음 부분은 정확하게 알려주세요.

 

1. 원장님 선생님 성함 알려주세요

 

2. 졸업횟수 졸업일자 알려주세요

 

3. 3페이지 아이들 이름과 얼굴 틀린게 있는지 확인 부탁 드려요. ( 이 부분 꼭 정확한 확인 부탁 드립니다. )



- 56피 경우


드레스 학사모 수정사항 반영본과 



34피와  56피 생활사진 포함한 버전입니다.



혹시 맘에 안드시는 부분 있으시면 수정요청 하시면 됩니다. 



다음 부분은 정확하게 알려주세요.

 

1. 원장님 선생님 성함 알려주세요

 

2. 졸업횟수 졸업일자 알려주세요

 

3. 3페이지 아이들 이름과 얼굴 틀린게 있는지 확인 부탁 드려요. ( 이 부분 꼭 정확한 확인 부탁 드립니다. )


4. 생활 사진도 다른 사진이 잘 못 들어가 있는지 확인 부탁 드립니다. ( 원아명 폴더에 있는 사진만 쓰지만 혹시 다른 사진이 폴더에 들어가 있는 경우가 있기 때문입니다. )









앨범상단 라벨부착 / 동판 은박 /천안

앨범상단 라벨부착 / 동판 은박 /아산

앨범상단 라벨부착 / 동판 금박

앨범상단 라벨부착 / 동판 불박

중앙상단 동판은박 / 하단 클립 


중앙상단 동판은박 / 하단 클립 /
17일 수료 및 방학입니다

22일 졸업 21일까지 출고부탁 드립니다

